# Party
In fünf und vier Minuten meine Eltern kommen. Ich have zu viel machen weil das Haus is ein Saustall! Ich fegen den Boden weil es gibt viel Müll auf den Boden. Ich spule der Geschirr weil die Gäste habe auf der Geschirr gegessen. Ich gehe zu mein Schlafzimmer und mache mein Bett. Ich putze alle Fenster weil gibt es viel Bier auf den Fenstern. Ich putze der Regal in das Wohnzimmer und bringe den Müll raus. Ich koche eine lecker Fruchtstück für meine Eltern weil die Essen wird meine Eltern glücklich machen!
# Traumhaus
Ah, mein Traumhaus ist sehr cool. Ich will nicht ein großes oder kleines Haus. Mein Traumhaus ist normal. Mein Traumhaus ist in Alaska oder Iceland weil ich die Kälte liebe. Mein Traumhaus muss zwei Stockwerke. Mein Traumhaus muss viel Fenster und Pflanze sein, weil Ich und die Pflanze liebt die Licht. Mein Traumhaus muss zwei Schlafzimmer sein, eins für mich, eins für die Gäste. Die Traumhaus muss auch zwei Badezimmer sein, eins für mich, eins für die Gäste. Mein Traumhaus muss ein große elegante Kuchen sein weil Ich will viel elegante Essen kochen.
# Weihnachtsball
Ich habe ein Weihnachtsball und ich habe zu viel machen! Ich schreibe eine große liste for die Weihnachtsball. Erste ich mache ein Playlist. Die Musik in der Playlist muss laut, elegant und romantische sein. Meine Gäste soll der Anzug oder das Kleid anziehen. Ich breite Einladung fur meine Gäste. Ich gebe die Einladung zu meine Freundin und die Freundin von meine Freundin. Ich will achtzig Gäste für meine Weihnachtsball. Ich bereitet viel Essen und Getränke für die Weihnachtsball, Sekt, Schweinfleisch, Steak, Wein, Brot, und mehr. Ich auch kaufe ein große und elegante Eisskulptur fur die Weihnachtsball